Stacija
vai jūs līdz šim jūtaties kā daļa no Frankenšteina, tik un tā es neesmu tik slikts
tev vajag tikai vēl piecas minūtes vai tik jā jā, kapteinis
esiet ļoti lepni, Endrjū, ka jūs piedalāties pētniecības programmā
kādreiz atjaunot zaudēto atmiņu slimniekiem un ievainotajiem šī mašīna var darīt visu
ja tas nelīdz, vienmēr varat to atvērt kā sauļošanos
salonā vai es varu nospiest šo pogu un projicēt Alfa gaismu, lai jūs tiktu pliks
trīs sekundes atpūsties es tikai pajokoju atgriezties mašīnā
parādīsim vēl dažus no attēliem, kas jums ir atmiņu banku nosaukumos
žēl, ka tas ir Džefijs sveiks dr. J tas esmu es, ak, mans dievs, vai tu esi nākamais Endrjū turies
tas tu esi lielisks puisis doc tu saki es
tas ir kā manas dzīves atkārtojums neticami, vai ne, jūs redzat smadzenes
reģistrē attēlus šajās plaisās un plaisās tagad teorētiski ar
ģeneratīvo spēku smadzenes, reaģējot uz piedzīvoto atmiņās, kuras prāts atjaunos
pazaudētas atmiņas Ak, tāda kā vasaras skola, un kaut kā to vērojam
klausieties es zinu, es teicu, ka tas nav tik slikti, kā es domāju, ka tas būs, bet tas jūtas
veida rāpojoši rāpojoši mēs sakām, kāpēc tāpēc, ka jūs redzat visu manu
personīgā pieredze un mans tuvākais draugs, manuprāt, ir pats par sevi saprotams
ka es nekad nevienam par to neelpošu
Paldies, ja vien, protams, jūs neizkļūsit no līnijas, šādā gadījumā es jūs šantažēšu
visu atlikušo mūžu vētras akustiskā atskaņa radusies kumulonimbusā
mākoņi huh killer vētra atvainojiet mani sveiki ak nē Stefanija jā, protams, es atceros
viss kārtībā, redzi, tad Endrjū, vai tu atceries kaut ko par savu māti
lūgt, lai jūs šovakar dotos uz Ārona apsvērumu, tas nav nekas
arī es varbūt jums vajadzētu iekļūt šajā atmiņas mašīnā pie manis. Jā, jā
varbūt mums vajadzētu turpināt, mums ir jāuzņem meitenes līdz pulksten 8:30, redzēsim, vai mēs to varam
pārveidojiet vairāk savu lielvalstu
nesāp viņu
labi, ja tev viss kārtībā
hey pietiekami, ka Endrjū tikai glāba manu dzīvību
Ak, izglābi savu dzīvību, ķēries tālāk
tev taisnība
dilatācija
normāla sirdsdarbība normāli refleksi maisiņš normāls
un ko tu mani dzirdi, es dzirdu tevi. Kas ir nobijies, tev nav ne mazākās nojausmas, cik priecīgs
Es esmu priekšsēdētājs, protams, ka man viss ir kārtībā, jā, kas es esmu, Endrjū
jautājums otrais, kur es esmu savā laboratorijā, protams, ka savu laboratoriju neatceraties
Ak, jūsu laboratorijas jautājums numur trīs, kas jūs esat
Man šķiet, ka jums ir mazliet prieka ar veco ārstu, kurš jums nav
mazs prieks ar veco ārstu, ka ir slikti, labi, ka man ir jāpaliek Hanam
Man ir jādomā, kas īsti ir noticis, vienkārši palieciet mierīgi un mierīgi
Ļaujiet man domāt, redzēsim, vai viss labi II ieslēdz neitronu lāzera staru
aktivizēti atmiņas moduļi, pēc tam zibens trieciens
tas bija zibens, ka es iznīcināju tavas smadzenes Ak, Endrjū, lūdzu, piedod man
Es ļoti atvainojos, ka nekad neesmu aprēķinājis a iespēju
zibens lādiņš, kas izjauc jūsu pārsprieguma kondensatorus, ko mēs darīsim, lai mēs varētu
atgriezties pie pirmā jautājuma Kas es esmu tu esi Endrjū Klements un es esmu dr. Džefs
treneri draugu un tu to dari man kādam draugam Ak, ko Ak Stepanij, žēl
nē nē, viss ir viss ir lieliski, labi, labi, labi, labi, neliksimies panikā
tā bija tava māte, kuru viņa sagaida no mums pēc 45 minūtēm, tikai mierīgi paliec
mierīgs, tas ir pretstats petting, tad mēs to varēsim
tas ir pilnīgi pretējs labākam variantam, ka esmu ieguvis apgriezto procesu
instalēt atmiņas, kuras es esmu atsaucis no jūsu smadzenēm ātri atpakaļ
mašīna atgriezties tajā lietā, jūs jau esat zaudējis atmiņu, un es esmu pieaudzis
man ļoti patīk citas manas ķermeņa daļas, bet tagad es zinu, kā to atgūt
Endrjū, es zinu, ka es ļoti daudz no jums lūdzu, lai jūs man uzticaties, bet varbūt tas tā notiks
pārliecināt, ka mēs esam tuvi draugi
nāc dr. Dž
tu, mammas puika, tikai tagad es tev atlaidu to, kas būs nedaudz grūti uzvarēt
sacīkstes tagad ir labi, labi, mēs gribējām pārspēt Keilu un Džeisonu, jā, bet mēs sacīkstes
kopā tas ir svarīgi, es tiešām gribēju uzvarēt, ka hey I got
kaut kas vēl labāks
zēns, es domāju, mēs bijām labi draugi, bet nav laika jūsu nostalģijai
māte no mums sagaida no manas mātes, kas viņai patīk, ka viņai ir smaids, kas varētu izkausēt
lielā Ankoridžas ledāja personība, kas varētu pārspēt jūsu
aura borealis un skaistums, kas varētu uzlikt sterliņu rozi, lai jūs kaunētu
tāpat kā viņas, viņa ir pārliecināta, ka šī lieta ir droša un liedz jebkādu negaidītu notikumu
elektriskie pārspriegumi, ja to nedarbosim, mēs to varēsim izmantot a
sauļošanās salons jā, labi, es neesmu vainīgs par to joku, kas tas bija
tavs
kundze Jeffco kungs. Jeffcoat, ka pastnieks katru dienu staigā man garām
māja un un, un viņš pietrūkst Džefam, pilnīgi netic man, Stepanija tā
tik ļoti kaitinošs čau, tur esmu Endrjū, ak, jā, jā, mēs esam tikušies, kā patiesībā
paņēma tavu tēvu un mani divas dienas, lai izvēlētos tev šo vārdu. ak, tu esi mans
māte komēdiju klubā, tāpēc tu esi mana māte, viņam viss ir kārtībā
tad es tikai gribēju jums pateikt, ka, ja mēs agri nokļūstam auditorijā, mēs to varam
sēdēt priekšējās rindās ļoti labi ļoti labi labi mēs tikšot galā
mēs esam labi veikuši eksperimentu Endrjū
Es neatceros, ka viņš neatceras, labi, es drīz jūs redzēsim un Bens tikai
atgādini šeit Martinam Īslim, jo ​​viņš pārāk daudz nevar atcerēties, lai paņemtu savu
tux pie Barney mēs to izdarīsim, kas bija tuvu
viņa ir forša, viņa ir visjaukākā, jā, tev taisnība, ka viņai ir forši, ir pienācis laiks
nokļūt atkārtoti
pamatots nedēļas nogalei Es gribu zināt, kas notika, un es vēlos uzzināt, tagad esmu
lūdzu, nedariet to, es jums došu naudu
un - sveika, mamma, jūs pēdējā laikā esat diezgan daudz pārkāpis savu vakara zvanu
jūs laužat manas ribas, kāpēc jūs mēģināt salauzt manas ribas?
jā, vai jūs izskatījāties kopā ar visu savu ģimeni, ieguva lielisku mazo māsu es
ir maza māsa Erin, viņa ir drausmīga, ka jūs, puiši, patiešām satiekaties, ka jūs zvana
meitene, vai neesi, cik reizes man tev vajadzētu pateikt
cilvēki tavā pusē man nekliedz, hei, tas ir dīvaini, kāpēc tu ienīsti
pats Ārons kur ir Lī, jūsuprāt, brāļi ir mutanta veida zēns Endrjū
Vai kāds no šiem skrējieniem ir tāds, kā es jūtu, ka esmu pastāvīgā stāvoklī
deja vu stāvoklis Es turpinu mirgot uz šī puiša veida, īsiem, tumšiem matiem
tika aprakstīti nepatīkami un arī aizskaroši Kirki, kas jums nepatīk, nē, es
neteicu, ka esmu pārliecināts, ka Kirkam ir daudz I potenciāla
vienkārši neesmu redzējis to šeit, ļaujiet man parādīt jums kopējo kretīnu, jūs zināt, ka esmu
paraut es parasti to nesaku, bet es esmu, bet es izteicos, kāda veida puisis tu esi
domāju, ka es esmu hey you es ienīstu tevi ienīstu tevi hey you Steven
gee viņš man šķiet diezgan jauks. jā, labi, ka viņam bija slikta atmiņa
labi, ka esmu pārliecināts, ka jums ir daudz labu atmiņu, kad viņam bija slikti
kādi citi draugi un vai jūs to novērojāt?
un papildiniet 555 - 602
Man šķiet, ka par to es domāju labi, ka es domāju, ka jūs par mani zināt visu
personīgie noslēpumi visu manu dzīvi nekad nav tikai tavs draugs, es arī esmu
profesionāls neviens cits par to nekad neuzzinās, bet mums tur bija deja
vu atkal mēs to izgājām, pirms jā jā, mēs izdarījām, un tev bija tas pats
bažas es domāju, ka jūs sākat atcerēties
atceries, ko mēģināsim vēlreiz, cilvēks, man tev patiešām jāuzticas, ka ļaušu tev manā dzīvē
tāpat kā šis labi, mēs vienmēr esam viens otram uzticējušies kopš tā brīža, kad tu biji bērns
tas ir tas, kas padara patiesu draudzību par uzticību, kas palielinās, es domāju, ka pieņemšu
vienkārši tev jāuzticas, ka es tev uzticos, iesim Endrjū
kas būtu, ja es jums teiktu, ka jums ir lielvaras, ka jūs varat skriet ātrāk par ātrumu
ar desmit reizes lielāku svaru par savu svaru, un jūs lidotu, ko jūs teiktu
Es domāju, ka vienīgais veids, kā jūs man ticēsit, ir, ja jūs to varat redzēt
sevi
pēdējais jā un tavs spēks ir pieaudzis vēl spēcīgāk pēc otrā
Wow, kas ir satriecoši, to skaties
nolaidies, kāpēc tu nenāc šeit
pārāk ātri
Es varu darīt visas šīs lietas, vai es tagad varu izmēģināt lielvaru, kāpēc gan nē
tas lika man ģenerēt jūsu atmiņu, un mums vairs nav ko zaudēt
saliekt to
apstāties
jūs esat pazaudējis visu, kas notiek, tas nav nemaz tik slikti
ārsts ārsts Jeffcoat doc dr. J tu neko neatceries
tas ir nelietderīgi, nelieciet mums abiem stulbu mašīnu
Atgādinot jūsu atmiņu Esmu neveiksmīgs zinātnieks, un kas ir vēl sliktāk
neveiksme kā draugs dr. JI, iespējams, jūs ļoti labi neatceros
bet no dažām atmiņām, kuras jūs man parādījāt, es zinu, ka esat labs draugs un es
zini, vai kāds var atgūt manu atmiņu, kad tu nāc
dosim vēl vienu šāvienu, kuru ieguvāt
Labi, ka esmu gatavs arī es
Endrjū savu spēku somu un atmiņu dr. J jā, vai jūs zināt, ka jūsu māte ir
Protams, es zinu, ka mana māte ir viņa, kura nogalinās mūs abus, ja mēs to nedarīsim
dabūjiet mūsu smokingus un nokļūsiet manas māsas apsvērumā
tas ir vienkārši fantastiski, ka tu esi atpakaļ, jo labāk skrien mājās un pasaki savu
māte, mēs esam pa ceļam pa labi, ir vēl viena lieta, ko es dzīvoju, dok
ir neticami, manas atmiņas atgriezās labāk nekā jebkad
tas ir brīnišķīgi, un es nevarētu būt laimīgāka
labs cuz, tu man esi parādā 10 dolārus, par ko es bāvu piebraucamo ceļu un vai tu esi
neesmu snieguši man sniegu, jo pirms sešiem gadiem diviem mēnešiem pirms piecām dienām tas bija a
Otrdien plkst.11: 17, bet es esmu pārliecināts, ka es jums samaksāšu, ja tas ir tas, ko jūs saņemat, man obligāti
vai es atceros, varbūt tikai domāju, ka atceries, es to pierādīšu
Es labāk atmetu, kamēr esmu priekšā